look
mira
[Music]
[Música]
set the screen to disks in bs I
configurar la pantalla en discos en bs
don't know if I should put it like this or like that prettier
no sé si ponerlo así o así más bonito
come on like this better no
venga así mejor no
just be in the middle I can move
nada más estén en el medio puedo mover
to Friday
al viernes
mister who is somewhat has woken up the
mister que está algo ha despertado la
nap separated
siesta separados
meanwhile the track something of the debate yes
en tanto que la pista algo del debate sí
well did a little to him I'm going to enter
bueno hizo un poco a él yo voy a entrar
or I promise but I'm not going to promise that I'm going to
o prometo pero no voy a prometer que voy
try to carry the tone of respect
a intentar llevar la tónica del respeto
and love let's see Javier you are
y el amor vamos a ver a javier tú estás
changing his shirt to make another video
cambio de camiseta para hacer otro vídeo
more he doesn't
más no
change his shirt because he had a
me cambia la camiseta porque tenía un
ring of sweat I do
cerco de sudor
n't understand the tutoring of talking
no entiendo la tutoría de hablar
about you I'm with you I think
respecto a ti te ando contigo yo creo
in no moment of
que en ningún momento de falta de
disrespect something that you to me yes even more
respeto cosa que tú a mí sí incluso más
unless that's why he declares but what
a menos que por eso declara pero qué
nonsense that of he changed his shirt
tontería esa de me cambió la camiseta
for another video is that the videos
para otro vídeo es que los vídeos se
can be cut it is possible with the same
pueden recortar se puede con la misma
clothes
ropa
appeared you
apareció
say things that changing his shirt
lo dices cosas que cambiarse de camiseta
because he wants to make another video how do I
porque quiere hacer otro vídeo como
even know 28 dude that put the problem
siquiera se 28 tío que poner el problema
to see things well I'm going to do
para ver las cosas bien yo vamos a hacer
we are talking about my first sentence
estamos hablando sobre mi primera frase
of the debate was javi let it start
del debate era javi dejar que empiece
please and not what in truth this this
por fa y no lo que en verdad este éste
beat by types of this debate not of what we
batió por tipos de este debate no de lo
know although I with the 600 euros
que sabemos aunque yo con los 600 euros
for good league because coming here and
para bueno liga pues por venir aquí y
spending the afternoon a graphic nothing happens
echar la tarde un gráfico no pasa nada
the first person who should feel
la primera persona que debería sentirse
offended the dadas if the las does not come
ofendida el dadas si la las no viene
here to say if the others if dallas well
aquí a decir si las demás si dallas bien
and tells me objective urge ego as I
y me dice objetivo instar ego como me
want to call myself a certain way that they remain
quiera llamar a cierta forma que queden
otherwise to those that I am a pedophile myself the
sino a las que soy un pedófilo yo mismo
lame ones that contribute boredom this is a
los cojos que aportar hastío esto es un
context this is a battle and I did not want to
contexto esto es una batalla y no quería
offend you much less it came out because the
ofenderte ni mucho menos salió porque el
rhythm with panorama you start and I took a
ritmo con panorama empiezas y yo cogí un
role and he told me because as I do not
rol y me contaba porque como tampoco
know many youtubers and I know that he has
conozco muchos youtuber y sé que ha
had a controversy with someone with some
tenido una polémica con alguna con algún
diaper well there is no this way
pañal pues ya está tampoco esta forma
but he always says defects then the
pero siempre dice taras entonces el
rest the rest of the community or the
resto el resto de la comunidad o del
fandom whether it is from mister el bote rodrigo
fandom ya sea de míster el bote rodrigo
pisada or the other gentleman come here
pisada o del otro señor venga aquí
because in fact look I have heard something
porque de hecho mira he escuchado algo
about what about the insults then
de lo que de lo de los insultos entonces
put the face of the people and all that
poner la cara de la gente y todo eso
look when I started to respond to all
mira yo cuando empecé a responder a toda
these people
esta gente
it was because they were  insulting
fue a raíz de que me estaban insultando
and they were remembering tweets from the year
y estaban recordando tweets del año
catapún that's good
catapún que bueno
but
pero hablando
basically speaking all the tweets that I
básicamente yo todos los tweets que
responded to were about disrespect and
respondí fueron a faltas de respeto y
well basically in their collection as a
bueno pues básicamente en su cobro a
result of disrespect so if I
raíz de faltar al respeto entonces si yo
disrespect on my personal account as a
falto el respeto en mi cuenta personal a
result of disrespect I think it's
raíz de una falta de respeto creo que es
totally legal it's like if you punch me you
totalmente lícito es como si me pegas un
're giving me the license to
puñetazo me estás dando la licencia de
punch you back but
que yo te devuelva el puñetazo pero
well we're not going to be there
bueno no vamos a estar ahí
in fact on instagram there were very
de hecho en instagram hubo gente muy
nice and very respectful people who told me hey
maja y muy respetuosa que me dijeron oye
man maybe the queen of thala was
tío a lo mejor la reina de thala fue
unlucky I left the man very
desafortunada yo he dejado la tío muy
good you are absolutely right maybe
buenas tienes toda la razón a lo mejor
the form or the rhyme was out of
la forma o la rima estuvo fuera de
context but it was a battle and at one
contexto pero fue una batalla y en un
point what did I do
momento que hice
to achieve or incite hatred with
para lograr o incitar al odio con
counted or with anyone at that moment I
contadas ni con nadie en ese momento se
explained it to him in a good way because in
lo explique de buena manera porque yo en
my entry with respect to the lawyer,
mi entrada con respecto al letrado un
respect obviously if you come to tell me
respeto obviamente si me vienes a decir
the dress you are a [ __ ] drunk and
el vestido eres un borracho de [__] y
you are 12 years old well come on as you
tienes 12 años pues vamos como tú bien
have said don otto they threaten and your father
has dicho don otto amenazan y tu padre
Well, they don't insult me ​​and my father,
pues a mí no me insultan y mi padre
so I think I'm in the
entonces yo creo que estoy en la
position of perfectly if
tesitura perfectamente de si me insulta
the tree insults me and you smell, you got into
el árbol y tú hueles te metiste en
causes, I'm not going to tell you about a field
causas ya no te digo en un terreno
because, obviously, everyone who has
porque bueno obviamente todo el mundo
no idea about the battles has the
que no tenga idea de las batallas tiene
right to come in and express themselves and express
derecho a entrar y expresarse y expresar
their opinion, which, as you have said, you are
su opinión que como bien has dicho tú te
dedicated to,
dedicas
well, mythical people or they criticize the things
bueno mítica gente o critican las cosas
that they do very well,
que hacen muy bien
as simple as writing to me
tan sencillo como escribirme a mí por
privately, 19, I don't think it's up there, it's
privado 19 no creo que esté arriba está
a little out of context, so we
un poco fuera de contexto entonces os
tell you, well, yes, it's true that maybe I've
decimos ya pues sí es verdad que a lo
gone a little bit, but no,
mejor se me ha ido un poco el pero lo no
because it's a rhyme, but you, on the other hand, you
porque es una rima pero tú en cambio te
dedicate yourself to taking out a 20-minute video,
dedicas a sacar un vídeo de 20 minutos
well, it's basically
en el tiempo buenos es básicamente
a couple of things about
desengrana que un par de cosillas sobre
my life, I mean, you dared to bring my
mi vida o sea te atreviste a bajar mi
life down from top to bottom like a
vida abajo de arriba a abajo como un
sleeping bag to tell me that I have
saco de dormir a decirme que yo
money because these types of people today,
dinero porque este tipo de personas hoy
no, without staying to listen to the other part
no sin quedarte a escuchar la otra parte
of the video, so, well, it's that we're going to
del vídeo entonces bueno está que vamos
do what you want and
de estado de hacer lo que quieras y de
make the videos you want and even  to
hacer los vídeos que quieras e incluso
talk about my life because they've
de hablar sobre mi vida porque llevan 15
been talking about it for 15 years and it's not that it
años hablando sobre ella y no es que me
affects me but if you felt so offended it
afecte pero si tan ofendido te sentiste
's as simple as writing to me and
es tan sencillo como escribirme y
telling me the objective of this queen has been
decirme objetivo de esta reina ha sido
a [ __ ] [ __ ] and I have young people well it
una [__] [__] y yo tengo jóvenes pues
's true more it has been a lot of
es verdad más ha sido una muchísima
[ __ ] and maybe I shouldn't have
[__] y a lo mejor no tuviera que
said it but all the funk where
haberla dicho pero todo el funk donde
Dallas started to turn out to me to call
dallas me empezó a resultar a llamar
things that one listen to me that maybe I am but they do
cosas que uno escúchame que a lo mejor
n't have the power or the
soy pero no tienen la potestad ni la
license to call me do that to
licencia de llamarme hagas eso para
begin with and yes and if they dare to call me the I
empezar y si y si se atreven a llamarme
'm not any good it remains from the
las yo no soy ningún bien queda de lo
happy to the one of I am the worst of the
feliz al del yo soy lo peor de los
freestyle of Perez or I say it because I am
freestyle de pérez o lo digo yo porque
me and I live in my balls and with my
soy yo y vivo en mis [__] y con mi
ass I do whatever I want
culo hago lo que quiera
okay then if you already have the
vale entonces si tú ya tienes el
context to insult me ​​to pull from the 20
contexto de insultarme de tirar del 20
minutes talking about me
minutos hablando de mí
amycos is monetizing someone I know to
amycos está monetizando alguien lo sé a
insult him insulted when telling me that
insultarle insultado cuando decirme que
yes I don't know how to write listen to me I don't know how to
sí no sé escribir escúchame no sé
write because I have a crappy cell phone
escribir porque tengo un móvil de [__]
in which there is a corrector take if me  you
en el que hay un corrector coge si me
say hey mister eco I think you write
dices oye mister eco creo que escribes
partner del with the corrector it puts
compañero del con el corrector te pone
the island
la isla
instead of the and yes because I was living
en vez de la y sí porque estuve viviendo
in Mallorca and in Valencian and in
en mallorca y en valenciano y el
Mallorca the situation is written with even
mallorca la coyuntura se escribe con aún
more conflict with a type of
un conflicto más con un tipo de
writing I doubt it but come on I think that there is
escritura lo dudo pero vamos yo creo que
no need to respect that right at
no hace falta respetar ese derecho en
any time well I think so but
ningún momento bueno yo creo que sí pero
well
bueno
if you feel offended it was not my
si te sentirse ofendido no era mi
intention at all to have finished already
intención para nada haber terminado ya
let me answer you at least what you
déjame que te responda por lo menos lo
have and I remember everything and now
que llevas y me acuerdo de todo y ahora
continue I have look I no I no no it's that I
continúa me tengo mira yo no yo no no es
think you know confused in a
que creo que sabe confundió en un
main concept okay what are you saying you
concepto principal vale qué dices tú me
have me and Dallas comes and asks me to
has y dallas viene y me pide que me
apologize that he has been offended well I
disculpo que se ha ofendido pues yo yo
am not complaining about anything wrong at
no te estoy reclamando nada mal en
any time nor am I anyone to
ningún momento ni soy nadie para
complain about anything now well I as a
reclamar te nada ahora bien yo como
salt channel I know or that I think I was not the
canal de sal se o que creo que no fui el
only one who spoke about the subject I think
único que habló del tema creo que
the south also spoke about the subject and him
también habló del tema el sur y él
and other channels I think a vote I
y otros canales yo creo que un voto yo
think there were three or four channels and if he
creo que hubo tres o cuatro canales y si
doesn't speak it surprises me but come on I
no habla me extraña pero vamos yo no
am not complaining  I'm sorry and I'm not
estoy reclamando te que te disculpen y
complaining about anything, it
te estoy reclamando nada yo simplemente
's just the topic of the moment, I'm on my
es el tema del momento yo estoy en mi
live stream, I get it, I don't know you, look
directo me llega yo no te conozco mira
at you a little bit and then I say, well, it
un poco sobre ti y entonces yo digo pues
seems a little rude to me, honestly,
me parece un poco maleducado la verdad
man, I think he sees what I find and
hombre yo creo que ve lo que encuentro y
all the experience I've had with you
toda la experiencia que tenía contigo
the last 48 hours, he seems a little
las últimas 48 horas me parece un poco
rude, a little aggressive, you understand,
maleducado un poco agresivo me entiende
but I'm not complaining about you
pero yo no te estoy reclamando a ti que
excusing yourself or anything, you did that
te disculpe ni nada yo tú has hecho eso
in Marbella Bites, he's created a mess,
en marbella bites ha montado un tinglado
controversy is piling up and I'm giving you my
se amontona polémica y yo te doy mi
opinion, within trying to attack, you
opinión dentro de intentar atacar te
feel and you felt attacked, it wasn't my
sientes y te sentiste atacado no era mi
intention, I'm really telling you, but I
intención de verdad te lo digo pero yo
find myself, although after that rhyme
me encuentro aunque después de esa rima
about Marbella Mike and the one that reads like Cara
de marbella mike y la que se lee a cara
Quesada, he's trying to explain to me that you
quesada me está intentando explicar que
only have to admit to saying or
sólo tenéis como admitido decir o
anything within the rhyme, I
cualquier cosa dentro de la rima yo me
find myself, although I get into your twitter and
encuentro aunque me meto en tu twitter y
you, far from trying to clarify or calm
tú lejos de intentar aclarar o calmar un
the waters a little for a moment and say, hey, look,
poco las aguas por un momento y decir
I'm not trying to defame
oye mira yo no estoy intentando difamar
or slander anyone or offend anyone  it's
ni calumniar a nadie ni ofender a nadie
a rap battle this I have 3
es una batalla de rap esto tengo 3
seconds to think of a funny rhyme
segundos para pensar una rima graciosa
it occurred to me that's unfortunate I
se me ocurrió eso es desafortunado
could have thought the thing wasn't
podría haber pensado la cosa no era
tension but it wasn't a little thing with what
tensión pero no era una cosita con lo
I found that you had been there for
que me encuentre con que tú ya llevaba
years and apart from that you say turns are your idea of ​​the
años y aparte dice turnos son tu idea de
year kaka well they are not tweets from 2020 and
elaño kaká pues no son tweet de 2020 y
is time enjoying and enjoying
hay tiempo disfrutando y disfrutando
even the girl who has been walking around
incluso a la chavala que han estado anda
calling her and which ones are just as
la llamándola y cuáles son igual de
healthy and I find that you are
sanos a y me encuentro con que estás
running photos of kids from your
corriendo fotos de chavales de tu cuenta
twitter account and exposing it and I tell you
de twitter y exponiéndolo y yo te digo
one thing well he says no the same as you are they do
una cosa pues dice no igual que tú estás
n't insult me ​​and my father mystery
a mi no me insultan y mi padre misterio
with us you can't compare yourself
con nosotros tú no te puedes comparar
to an anonymous person that we are not all the
con una persona anónima que no todos
same the man if you are not
somos iguales el hombre si tú no estás
prepared to be exposed to the
preparado para estar expuesto de cara al
public you are going to start responding to
público te vas a poner a responder a
every kid that comes to you 110 thousand
cada chavalito que te venga a 110 mil
followers that he has is going to start
seguidores que tiene se va a poner a
listening and not like you two are more
escuchar y no como vosotros dos está más
than me
que yo
those things that they call faces it is
esas cosas a las que llaman caras es
true that it is wrong for me to expose it
verdad que está mal que yo lo exponga
but now  I'm going to read you and the [ __ ]
pero ahora os voy a leer y la perra
continues and will continue until the rule
sigue y seguirá hasta que la regla
if we know that also and to insult you
si sabemos que también y a insultarte
okay it doesn't seem like one doesn't know puts another
vale no parece que uno no sabe pone otro
that happens power mister egos and you seem a
que pasa poder mister egos y pareces un
little neither by discord and you paint many
poco ni por discordia y pintas muchas
drugs put their neurons quite
drogas metido sus neuronas bastante
exactly the same but without
exactamente igual pero sin contacto
physical contact you are an intelligent person
físico tú eres una persona inteligente
with a few years and these are children of 12
con unos años y estos son niños de 12
years Catalan
años catalán
that you are going to put yourself at the same level you
que te vas a poner a la misma altura tú
with 25 years of age again of 14 okay I
con 25 años de otra vez de 14 vale yo te
'm telling you way they insult me ​​and my
estoy diciendo camino me insultan y mi
father then what are you saying that they don't
padre entonces tú qué dices que no les
like me in court because you are going to
gusto del juzgados porque me vas a
report me because they don't threaten you and
denunciar a mí porque no te amenazan y
your father because I leave when you go to
tu padre porque yo me voy cuando vas a
Seville you are going to have to change to
sevilla te vas a tener que cambiar a
put on the face of another
poner la cara de otro
with what is considered to be a
con lo que considera que es una amenaza
fairly clear threat not only that there were
bastante clara no solamente eso hubo
three suites then there was a kid a
tres suites después hubo un chaval un
fan of yours who put what he has this
fan tuyo que te puso lo que tiene esto
is fixed like in my neighborhood taking him to
se arregla como en mi barrio llevándolo
tell you things to your face and
a que te diga las cosas a la cara y
starting from the teeth and you said good
partiendo de los dientes y dijiste buen
tweet
tweet
el chapo your friend worse still
el chapo tu amigo peor todavía
look has the opportunity to speak with
mira tiene la oportunidad hablar con
mystery
misterio
and  solve things and has opened
y solucionar las cosas y le ha abierto
the door to him since yesterday
la puerta desde ayer
yesterday Schubert is here let's
en ayer schubert está aquí
see I think if he wants to take me to
a ver yo creo que si me quiere llevar a
court with Mira I'll give me some vacation time in
juzgado con mira me doy unas vacaciones
Seville that's not a conflict but I
por sevilla eso no es conflicto pero yo
think that with the seven videos that you're
creo que ya con los siete vídeos que te
going to release about me I think that
vas a sacar de mí yo creo que está
the supposed compensation for
pagada la supuesta indemnización sobre
moral damages or whatever I have to do has been paid
daños morales o lo que tenga que hacer
I I I can take out 25 is that I really
yo yo yo puedo sacar 25 es que de verdad
believe the ones for lack of respect but
los por faltantes respeto me creo pero
that has a better center than that of the
que tiene mejor centro de la de la
relationship with society and that is not I
relación con la sociedad y que no es yo
can take out 27 videos talking about the
te puedo sacar 27 vídeo hablando de las
27 controversies that you get into and that
27 polémicas que tú te meta y eso no
has nothing to do with any
tiene nada que ver con conflicto
personal conflict that you have and as far as
personal que tú tengas y en lo que te
my truth is if you tell me in
lleva a mi verdad si tú me dices a mí en
Avilés that you lack this respect I
avilés que tú me falta este respeto me
felt attacked on my ankle man if you
sentí atacado el tobillo tío yo si tú
are involved in a controversy I have to give my
estás metido una polémica tengo que
opinion on that controversy
opinar sobre esa polémica
and if you don't like my opinion
y si no te gusta mi opinión
tell me but don't start saying that I'm
dímelo pero no te pongas a decir que soy
a psychopath or an [ __ ] an evil is a
un psicópata o [__] un mal es un
lazy person who doesn't know how to talk that is not  an
vago que no sé hablar que no es un
insult as such
insulto como tal
is fine I'm being more or less the
está bien estoy siendo más o menos las
things that I think I am in the first
cosas que yo creo que yo en el primer
live you say and correct me if I'm
directo dice ti y corrígeme si me
wrong and I tell you, let's say I take
equivoco y te digo hay que yo me tomo
things with a lot of humor from the
las cosas con mucho humor de generación
Endesa generation of the people who know me but
de endesa de la gente que me conoce pero
I think you shouldn't attack yourself from the de
yo creo que no te ataques de los de
facto with respect let's see all this
facto al respeto a ver toda esta
turmoil comes from a rhyme and you
vorágine viene por una rima y tú me
are condemning me for a rhyme and more
estás condenado por una rima y más
condemned for a rhyme and as a result of the
condenado por una rima ya raíz de la
condemnation over a rhyme you have put me in that
condena sobre una rima me has metido que
if I do interviews with the barraco that
si hago entrevistas con el barraco que
if I look like I don't know who that if I
si me parezco a no sé quién que si yo
steal money or what kind of person I
robo dinero o qué tipo de persona que
am that as a result of a rhyme be careful
soy eso a raíz de una rima ojo cuidado
instead of taking me for the first time and
en vez de [__] a mí por primera vez y
half upset a lot the same one from Dallas
medio molestado mucho la misma de dallas
said poured because I'm sorry because I didn't
dijo vertió por lo siento porque yo no
want to offend anyone and if
quería ofender a nadie y si hubiera
all this had ended and you wouldn't have 38
acabado todo esto y no tendrías 38
videos nor would you have to inquire about my
vídeos ni tendrías que indagar sobre mi
life because I gladly was as much
vida porque yo gustosamente era cuanto
if my life is on the radio you can say for
si mi vida está por la radio puede decir
an hour that you wouldn't do it no no no I don't
una hora que no lo harías no no no no me
explain it exactly  To me, the rhyme
lo explico exactamente a mí a mí la rima
seems to be in very bad taste,
me parece de muy mal gusto
not saying that they would do it for the rhyme
no diciendo que van haría por la rima
that would vary because of the rhyme inside
que variaría por la rima dentro de
inside the point that Dallas and I tell you
dentro del punto de que dallas y te digo
Dallas, don't be confused and out Dallas out
dallas no se confunda y fuera dallas
with Michu or out whoever
fuera with michu o fuera el que se
had been mentioned
hubiera mencionado
for example,
por ejemplo
play media if they don't have someone
play mediático si no tienen a alguien
media if not then I only
mediático si no entonces yo solamente
for that reason because of the point that it is not a
por eso por el punto de que no es una
person or who is participating in
persona ni que esté participando en
Marbella Mail or who is participating
marbella mail ni que esté participando
on the screen, I would have valued the
en la pantalla hubiera valorado la
option of bathing you now, if I
opción de bañarte ahora bien si yo me
go to your social networks and I find that
voy a tus redes sociales y me encuentro
you clarify it for people who do
con que tú lo aclara para la gente que
not know what the battles are about today
no sepa de lo que van las batallas hoy
in forgiving mind I do not know who
en perdonar mente yo no sé quién es
Dallas is but I do not count on that I
dallas pero yo no cuento con eso me
find that the agents praying for a
encuentro que los agente orando una
person with a little respect for
persona con un poco de respeto por la
society and knowing how to behave I
sociedad y saber estar
think he would have said and it is that it would have
yo creo que hubiera dicho y es que se
all ended there I made an ego
hubiera acabado todo ahí me hice el ego
hey the spectator of the ruin that
oye el espectador de la ruina que se
is getting very complicated make it clear that I
está liando mucho dejar claro que yo
do not think that this kid is a
no pienso que este chaval sea un
pedophile I did not intend to
pedófilo no he tenido la intención de
offend and we have to ask he has to
ofender y nosotros tiene que pedir él ya
come out of you because you were
tiene que salir de ti porque tú se
supposed to be a respectful person
supone que era una persona respetuosa
with society, do not misinterpret
con la sociedad que no se malinterprete
that in the context of cockfights
que en el contexto de batallas de gallos
or a girl without dementia and we say
o moza sin demencia y nos decimos
anything and we allow everything, I'm
cualquier cosa y lo permitimos todo lo
sorry about the retreats for people who do not
siento los retiros para personas que no
understand battles and even because I
entienda de batallas y hasta porque me
find something that is totally
encuentro con una cosa que totalmente
contrary to my
contraria a mi cerebro
standard-bearer brain and make a 20-
de abanderado y hacer un video de 20
minute video in which you explain
minutos en el que explicas
then someone seems to you that I act to
luego alguien te parece que yo obre de
tell me I do
decírmelo a mí
not have to I do not have to believe I do not have to
no tengo que no tengo que me creo yo no
go to each person about whom I am
tengo que ir a cada persona de la que
going to give my opinion to open privately and if it
vaya a opinar a abrirle por privado y si
seems to him it would be much better of you
le parece estaría mucho mejor de ti
and how I go to each person of each jump
y cómo voy a cada persona de cada salto
that arises each day April seems to
que surja cada día abril le parece
understand perfectly that he lives off
entiende perfectamente que él vive de la
controversy and he recognizes it then he
polémica y él lo reconoce entonces
also understands that point that he is not going to
también entiende ese punto de que no va
go to you expressly but be careful that I
a ir a ti expresamente pero ojo que
share the point of view that I
comparto el punto de vista de que yo
believe that the indicated one for this
creo que es que el indicado para esto
would have been galán no you know I
hubiese sido galán no tú sabes yo no le
am not asking mister nor am I
estoy pidiendo a míster ni le estoy
I'm not complaining, I'm not
reclamando nada yo estoy opinando no le
following him, I'm not being able to
estoy siguiendo no estoy siendo poder
blame, I'm complaining the same as the
culpar yo estoy opinando igual que el
south, he will have had the same opinion as
sur habrá opinado igual que han opinado
four other channels, the same as he has
otros cuatro canales igual que ha
said that freedom is your job,
opinado que esa libertad es tu trabajo
I understand and such and better has seen it
yo lo entiendo y tal y mejor ha visto le
seems wrong to you that you profit from the
parece mal que tú te lucre de la
controversy of Atino that's how the world is and just
polémica de atino así es el mundo y al
like you think that my brain
igual que a ti te parece que mi cerebro
should have apologized already mister ego,
debería haberse disculpado ya míster ego
no because they are different people, each
no porque son personas diferente cada
one thinks like how others want to say it
cual piensa como como quiere decir otros
is that he hasn't apologized, you know, not so
es que no se ha disculpado sabe ya no
much maybe as an apology yes,
tanto a lo mejor como una disculpa sí
well for me an apology would be necessary
bueno para mí si sería necesaria una
but this in my opinion I don't
disculpa pero esto en mi opinión yo no
say anything to anyone and least of all to him
les digo nada a nadie y menos a él
and it doesn't affect me and it's not true to me it's like
y a mí no me y a mí no me es verdad es
that but there is here for another issue that
así pero hay aquí por otro tema que no
has nothing to do there here he is complaining
tiene nada que ver hay aquí le reclama
the best if there is bad behavior
lo mejor si hay un mal comportamiento
on your part as if there is on another
por parte tuya como si lo hay por otro
why because here he already had my
por qué porque ya aquí tuvo aquí mi
live here saying some things that later they don't
directo diciendo unas cosas que luego no
comply with
cumplen
I don't see a protest to complain about the
yo no veo protesta para reclamar la
yaguara what is it because because it has a
yaguara que es porque porque tiene un
context it's like asking Zeus to you  I
contexto es como pedirle a zeus que te
throw a lightning bolt because you can't throw it
lanzo un rayo porque tú no puedes lanzar
has a mysterious context it doesn't have a
tiene un contexto misterio no tiene un
context that he was here arguing
contexto que él estuvo aquí discutiendo
with me because I love them here it was a
conmigo porque yo les aman acá era una
matter of rigor that I thought and he said
cosa de rigor que yo opinaba y él decía
no that he had these rules in
que no que él tenía estas normas en
Marbella and then I find myself even if I leave I
marbella y luego me encuentro aunque me
go many times that
vaya vaya muchas veces que se habla de
everything is talked about and it depends on who it is they
todo y depende de quien sea se le van
just leave blond it wasn't surrounding a
justamente rubios no estuvo rodeando una
rape or am I from this and then it was
violación o soy yo de esto y luego se
done no I didn't see you there leaving that if
hizo no no te vi yo ahí saliendo que si
in the first place if it came out what happens that
en primer lugar si salía lo que pasa que
no I don't see it comparable although it's not
no no lo veo comparable aunque no es
much but my thing is I don't want to say that
mucho pero lo mío no quiero es decir que
of course it came to me from Wales
por supuesto me llegaba de gales
then then the
entonces entonces se respetase el
fictional context should be respected respect let me
contexto de ficción respetas
see if you let me speak I'll explain it to you
a ver si me dejas hablar te lo explico
if one thing is that it doesn't seem as
si una cosa es que no me parezca tan
serious to me as yours it seems to me that the
grave como lo tuyo me parece que ese
example that the blond gave to get him
ejemplo que puso el rubio para que lo
put in jail could have been
metan a la cárcel podría haberse
invented 18 different things about cheese
inventado 18 cosas diferentes de queso
but you're comparing him doing that
pero me estás comparando que él haga eso
with two characters to what you mentioned on
con dos personajes a que tú mencioné en
a server to a person with a
un servidor a una persona con un
character because I was not a mandrake and
personaje porque yo no era mandrágora y
now other people
ahora otras personas
but they are mentioning the person who is
pero están mencionando la persona que es
real
real
the rapes are not real it is not
las violaciones no son reales no está
personified an integration javi no no he is not
personificado una integración javi no no
raping the blonde he is not
no está violando al rubio no está
raping wii
violando a wii
dallas has not raped the minor either
dallas tampoco ha violado a la menor
because it affects you so much
porque te afecta tanto
that I tell you one thing that is not that it
que te digo una cosa que no es que me
affects me mystery is that you are
afecte misterio es que te estás
confusing you do you think that I have
confundiendo tú te crees que yo tengo
rules
reglas
for nothing it is wrong that you think
para nada está equivocado que tú crees
that they I am claiming something from you and it is that I
que ellos te estoy reclamando algo y es
promise you that now what I have
que te lo prometo que ahora yo lo que he
done has been to give my opinion from
hecho ha sido dar mi opinión desde
trying to turn you off as little as possible in
intentando apagar te lo menos posible en
reference to what I find in your
referencia a lo que me encuentro en tu
account on your social networks if it has
cuenta en tus redes sociales si te ha
bothered you to look he said sorry but it is that he
molestado a mirar dijo lo siento pero es
is a public figure and also in
que es un personaje público y también en
marbella bike and it is that if tomorrow things and
marbella bike y es que si mañana cosas y
you fight with quezada surely I
te peleas con quezada seguramente yo
will be doing a live giving but
estaré haciendo un directo dando pero
what does this fight seem to me
que me parece esta pelea
also everything that is take money
también yo todo lo que sea saca dinero
I get into a fight that does not pretend to censor
me meto pelea que no pretenda censurar
the welcome and [ __ ] what I
lo bienvenidos y mojones yo lo que te
tell you that I from my ignorance complete
digo que yo desde mi ignorancia completa
ignorance of what the freezer of
ignorancia de lo que es el freezer del
freestyle is because I do not study them
freestyle porque yo no me las estudiando
at all  I want to make it very clear that
de nada quiero de haro es muy claro que
I'm not giving it to myself or that I have
yo no me la estoy dando ni de que tenga
the absolute truth, does it seem
la verdad absoluta le parece te parece
worse to you a freestyle rhyme than a
peor una una rima de freestyle que un
rape simulation
simulacro de violación
in that case yes because we are putting it you
en ese caso sí porque estamos poniéndole
are putting a name to maybe another
estás poniéndole nombre a lo mejor otro
case no and I tell you a man from Dallas and I
caso no y te digo un hombre de dallas y
tell you a man from such as if
te digo un hombre de tales como si tal
if you see to me that the freestyle rhyme you
si tú ves a mí que la rima de freestyle
are saying that to your partner with
le estás diciendo eso a tu compañero con
whom you are fighting well it wouldn't
el que te estás peleando pues no me
seem so bad to me because he is entering
parecería tan mal porque está entrando
the game with you
en el juego contigo
[Music]
[Música]
the rape thing
lo de la violación
doesn't seem right to me it seems to me that rugby for
no me parece me parece que el rugby por
example is lucky I said it
ejemplo es afortunado yo lo dije en
live too but less lucky
directo también pero menos afortunado
with the rhyme improvised in two seconds
con la rima improvisada en dos segundos
because of the issue because of the issue that he
por el por el tema por el tema de que no
is not impersonating anyone with crea
lo está personificando a nadie con crea
but understand that it has no filters
pero entiende que no tiene filtros
fabiola all a person in particular
fabiola toda una persona en concreto
blount and I understand time is that
blount y lo entiendo tiempo es que se
the whole mystery would have ended as
hubiera acabado todo el misterio tan
simple as if you had had a
sencillo como si tú hubieras tenido un
little class in going to your
poquito de clase en irte a tus redes
social networks and clarifying it and from the moment
sociales y aclararlo y a partir de que
you clarified it with respect and made it clear
tú lo aclaré con respeto y deje claro
that  it's a battle concept and that his
que es un concepto de batalla y que su
intention was not to harm
intención no era hacer daño
the people who enjoy the lav whatever they
la gente que disfruta en la lav lo que
get up the ass of
le den por culo
course he asks me mister from tunisia
claro me pregunta míster desde túnez
one thing is in favor but it seems to me
una cosa manda a favor pero a mí me
my position that your intention
parece mi cargo que tu intención
I think a little to do harm if almost or
yo creo que un poco hacer daño si casi o
in the sense that you in your live
en el sentido de que tú en tu directo
were bragging about not having been
estaba vacilando de que no te hayan
banned and you are laughing at me and
baneado y te estás riendo de mí y de
dallas and then at the moment that I kill you
dallas y luego en el momento que te mate
in front of this submissive system no things are not like that
ante este sistema sumiso no las cosas no
javier look I said that they didn't shoot me
javier mira yo dije que no me balearon
because it's true that the server did not
porque es verdad que el servidor no se
contact me until that
puso en contacto conmigo hasta ese
moment it's true that I maybe maybe I
momento es verdad que yo quizá a lo
was too long when saying life they have
mejor me quedé muy alarga al decir vida
n't handled me haha ​​it's true and he
no me han manejado jaja es verdad y
apologized to marbella vice that's why for
pidió perdón a marbella vice por eso por
making a joke he's not losing me at
hacer de vaciló no me está perdiendo en
any moment from dallas because as I
ningún momento de dallas porque ya te
tell you tonsils dare removing these beats that
digo amígdalas osa quitando los beats
well if they don't want to put it in
estos que bueno si no quieren meter en
the speech it seems coherent to me but
el discurso me parece coherente pero
well it's worth it to me it seems perfect in
bueno me vale me parece perfecto de
fact it's true that before there was look at me
hecho es verdad que antes había mira yo
that you have said the plan is not  what man
que tú has dicho el plan no es que tío
how am I going to go around telling the majority
como voy a ir yo diciéndole a la mayoría
of people that when they asked me what they
de gente con la que yo cuando me dijeron
think about Dallas I
que opinan de dallas
said son of a [ __ ] I agree with personal
le dije hijo [__] coincido con personal
and that's crowded because I only said
y eso está atestado porque yo sólo dije
I don't choose you
yo no te elige a ti
hey Dallas is
oye dallas es un hijo [__]
a son of a [ __ ] just like yesterday I wasn't being a wingman I was laughing at you and I'm telling you do you understand that's because I want to get there well getting back to the banjo tonic it's true that I was a [ __ ] at the
es verdad que peque de [__] larga en el
moment that well I said life no man
momento que bueno dije la vida no man
banned and half chop and came here I
baneado y mitad chuleta y vino ya aquí
restarted the server and said [ __ ] I was
reinicio el servidor y dijo [__] me
interested let's see I think you're
interesó a ver yo creo que te estás
going too far and I think it wasn't ways and I
pasando y creo que no fueron formas y
think tear is out of context
creo que lágrima está fuera de contexto
also pointing to crisis they don't want rhyme
también apuntar a crisis no quieren rima
out of context they shouldn't do
fuera de contexto no deberían hacer
cockfights but okay
batallas de gallos pero vale
one thing it
una cosita
says that cockfights shouldn't be allowed it was
dice que no se deberían permitir batalla
not asked it is of
de gallos no se preguntó es de
total knowledge that I have already told myself
conocimiento total que ya me he dicho
that I don't have a [ __ ] clue about
que yo no tengo ni [__] de batalla de
cockfights it is a topic that interests me but they
gallo es un tema que me interesa pero no
could not be done in Marbella by because I
se podrían hacer en marbella by porque
remember  that you are in Marbella by that
recuerdo que estáis en marbella by que
surely as I have said before
seguramente como lo he dicho antes
quesada of all the hearing that
quesada de toda la audición que tiene
Marbella has you are going to surely understand about
marbella vais seguramente entiendan de
cockfighting 20 or 30 percent,
batallas de gallos 20 o 30 por ciento no
battles of the year cannot be done so
se pueden hacer batallas del año para
that the world is known in a more
que se conozca el mundo de una forma más
fun way that does not offend anyone who is not on
divertida que no sea ofender a nadie que
the server,
esté fuera del servidor
you can put it in the rules of the
pueden ponerlo en las normas de bote de
cockfighting pot. Hey, we do not want to do
gallos oye no queremos hacer batalla de
cockfighting to the letter, we want
gallos al pie de la letra queremos que
this to be a way of having fun and to
esto sea una forma de diversión y de
make the world of
hacer conocer el mundillo de las
battles known to people who do not know
batallas a las personas que no conozcan
the world. The action was carried out by me like that
el mundo la acción se llevó yo como ese
mystery and I know where I am going, I know what I do, what I do, I do
misterio y sé a dónde voy sé lo que hago
not sign up because I sign
es a qué me dedico no me apunto porque
up, I
yo me apunto
have a very loose mouth, I
tengo la boca muy suelta de todo
recognize that I am an offense, aware of that, that is how it is,
reconozco yo soy una ofensa al tanto eso
okay then I, as a
es así eso es así vale entonces yo como
person as you say, civilized, who knows how to
persona como tú dices civilizada que sé
live in society, then I take it and say something
convivir en sociedad pues cojo y digo
to console next to the cockfighting bands
para consolar junto a las bandas de
and I let other people play
gallos y dejo que otra gente pues ejerce
that role of being didactic with and for the
ese papel de ser didáctico con y para la
community, but that was not the case.  They said
comunidad pero no fue el caso dijeron
battle of roosters for another the idea and
batalla de gallos por otro la idea y
apart from that so that I don't know what I
aparte para para que no lo sepa yo lo
have is a dictionary that is a
que tengo es un diccionario que es un
little extreme right blah blah blah blah
poco de extrema derecha bla bla bla bla
I mean that it is more or less going to
es decir que ya más o menos va a
go in that direction it is more of being
encaminar eso está más de de ser
people on guard and I leave it to the
personas de guardia y se lo dejo a la
audience I don't say anything but it was still
audiencia no digo nada pero seguía
a character then the more
siendo un personaje entonces la rima más
or less unfortunate rhyme arose from the fact
o menos desafortunada surgió a raíz de
that I did a battle of roosters and not
que hiciera una batalla de gallos y no
satisfied with the battle of roosters
conforme con la batalla de gallos
they said thematic youtubers because also
dijeron temáticas youtubers por también
if you don't tell me thematic youtubers it doesn't
si no me dices temáticas youtubers a mí
even cross my mind to mention
ni se me pasa por la cabeza mencionar a
Dallas
dallas
with three youtubers counted
con tres youtubers contados entonces
so Dallas came out first and in
pues me salio dallas el primero y de
fact I believe in a greater dimension because I
hecho creo en un dimensión mayor porque
don't know the wing anymore and Chus this one who
no conozco más el wing y chus este que
does these nonsense of silences and that's it I do
hace las tonterías estas de silencios y
n't know any more because I don't consume
ya está no conozco más porque no consumo
youtube so the first thing that
youtube entonces lo primero que se me
came to me was a dagger okay I said it
vino fue un dagas vale lo dije
unfortunate well hey if I have I'm going to
desafortunado pues oye si tengo voy a
apologize against radio mail octopus
disculparme contra radio mail pulpo
count like that I am the first but I
contar así soy el primero pero me
apologize because I want that to
disculpo porque yo quiero eso para
begin with I don't have to come  horde
empezar no me tiene que venir una horda
of wretches in my free time
de desgraciados en mi tiempo libre
let me talk and you don't have to come to my
déjame hablar y no tienes que venir a mi
twitter account but I don't talk about you anymore I
cuenta de twitter pero ya no hablo de ti
talk about people in general
hablo de la gente en general
instagram to threaten me to tell me 10 and
instagram a amenazarme a decirme 10 y
I am a such a 4 a pim pam four
soy un tal un 4 un pim pam cuatro
people four people have been
personas cuatro personas me han estado
speaking to me with respect throughout our
hablando con respeto en todo lo que
history let's call it war
llevamos de vamos a llamarlo guerra
lack of a better word and I have
falta de una palabra mejor y yo he
had my best words for it
tenido mis mejores palabras para ello
because with respect I respond with
porque con respeto yo respondo con
respect obviously if you want to
respecto obviamente si me quieres
learn from me listen to me man that I get
aprender escúchame macho que a mí me
paid for every offense that proliferated it
pagan por cada ofensa que proliferó no
is not clear what is wrong that is right it is wrong it is
está claro que está mal que está bien
wrong but I think that the
está mal está mal pero yo creo que lo
important thing here is only involved
importante aquí sólo es implicado más
beyond javi or if it is really you and the
allá de javi o si de verdad eres tú y lo
important thing about dallas then without a doubt it
importante de dallas entonces sin duda
is to solve this because if not
es para solucionar esto porque si no
this is a mess and in the end it is to stir up
esto es un embrollo y al final es avivar
controversy and that's it
polémicas y ya está
then my question is you would I apologize to dallas
entonces mi pregunta es tú a dallas le
for that rhyme or for whatever let's
pediría perdón por esa rima o por lo que
say it generates from that and above
digamos genera a partir de eso y sobre
all for the insults to his side for
todo por los insultos a su bando por
having listened to the insults to  your
haber escuchado por los insultos a su
side would never ask for forgiveness because
bando jamás le pediría perdón porque
they started it so I
empezaron ellos entonces yo a su bando
have nothing to say to your side or rather I
no tengo nada que decirle o sea más
mean I have nothing to say
quiero decir no tengo nada que decirle
in fact I'm not going to insult Sandoná
de hecho no voy a insultar a sandoná
right now I'm simply saying that I don't
ahora mismo simplemente digo que no
have a visible one either I have an
tengo una visible tampoco tengo unas
apology because three are coming or no he's
disculpas porque vienen tres o para no
not going to apologize to me with me today
no se va a disculpar conmigo conmigo hoy
all friends but if nobody comes to him or
todos amigos pero si nadie le viene o le
bothers him or starts posting like hey man my
molesta o pone publicar de oye tío mi
brain has gotten a lot out of me what you've
cerebro pues me ha obtenido mucho lo que
done code or rather understand I explained
has hecho código o sea comprende explicó
the point this I'm saying is that I do the
el punto esto lo digo es que haga las
listening through rhyme it goes with panorama
escucha mediante la rima va con panorama
and I don't know you from any of that I put your
y no te conozco de nada de eso pongo tu
name with 12 I promised them the envelope your name is
nombre con 12 les prometí el sobre te
and any city and that's it
llamas y cualquiera ciudad y ya está
sorry it's been a controversy that I don't
perdón ha sido una polémica de la que no
consume nor have a clue but it's crystal
consumo ni tengo ni idea pero es cristal
and that comes out the same as knowing how to talk about
y eso sale igual que saber hablar de
dead mothers talk about I don't know who
madres muertas hablar de no sé quién
talk about I don't know when but that one came out
hablar de no sé cuándo pero salió ese
not here today either more or I'm sorry I won't
tampoco aquí hoy más o lo siento no me
sign up for another battle of more than
volveré a apuntar a una batalla de más
English calls and that's it in case it
de llama inglesas y punto en caso de que
's not like that
no es así
and with Javi because of the issue of exceeding it makes
y con javi por el tema de exceder tiene
sense to say you should avoid me  that this
sentido decir me deberás evitar que eso
can be misinterpreted man, and
se puede malinterpretar tío pues y
misinterpret this that we also do
malinterpreta este que también hacemos
today, look, no problem because
hoy mira ningún problema porque
obviously I'm not going to go down to Seville, much
obviamente no voy a bajar a sevilla y
less to attack you. If I go down to Seville, my
menos a atacarte sibaja sevilla
plans would be to have very few plans. If I
planes sería tener muy pocos planes si
am, I am a person with few plans, it's
soy soy una persona con poco planes de
true, but the world in the end
su verdad pero el mundo al final
is very small and in the end, people are taken
es muy pequeño y al final las personas
into account and they don't necessarily
en cuenta y no necesariamente se
meet to hit each other, it's
encuentran para darse de hostias es
simply to reach a consensus. And I
simplemente para llegar a un consenso y
said, let's see, what's happening is that he's in a bad way and
decía a ver - lo que pasa está malito y
you're communicating things, you're damned and
tú comunicando a cosas maldito eres tú y
so on, but I'm not going to go down to
así continuamente pero no voy a bajar a
Seville, that
sevilla
's what he's trying to say with that,
es lo que está queriendo decir con eso
with that thing about the world, my little one, you
con eso de que el mundo mi pequeño te
can meet, and I'm telling you that they're in a
puedes encontrar y te digo que están
bad way, they know that he listens very moment,
malitos saben que escucha muy momento
sorry, we listen to them moments, and what you
perdón los escuchamos momentos y tú lo
want is to have illicit
que quieres es tener un material ilícito
and tangible material to be able to report, I'm not
y tangible para poder denunciar no lo
clear about what it is, you're not interested in
tengo claro qué es lo que no te interesa
your word because I already have enough of
tu palabra porque ya tengo de sobra
what he's trying to say with the
lo que está intentando decir con el
world, my little one, we can meet, and
mundo mi pequeño nos podemos encontrar y
I'm telling you that you're damned, it's not
yo te digo que tú estar maldito que no
clear to me, I don't know, do you think that
me queda claro no sé tú crees que
intimidates someone? To begin with, I
intimida a alguien eso para empezar
'm trying to intimidate what you're trying to do, of
estoy intentando intimidar lo que estás
course, because of course I have  35 years old you
claro porque claro yo tengo 35 años tú
are 25 to me you are a kid I am not going
tienes 25 para mí eres un crío yo no voy
to hit anyone's face and much less
a partir la cara con nadie y mucho menos
for something to understand if you dedicate yourself
por algo de entender si tú te dedica
professionally as you say you enjoy
profesionalmente como tú dices disfruta
people when they leave you badly insulted
la gente cuando te dejen mal insultado
paid in battles that also
remunerados en batallas que también le
pay you and enjoyed paid in battle
pagan y disfrutado remunerado en batalla
Javier
javier
first you think that I am going to put
primero tú te crees que yo voy a poner
my health my face at risk I am going to
en riesgo mi salud mi cara me voy a
fight with someone for one thing for
pegar con alguien por una cosa por
someone for a twitter exchange
alguien por una cruce de twitter
you think that I
tú crees que yo eso
look Javier from first dates I mean he is
mira javier de primeras citas o sea
35 years old x and I am a kid because I do not
tiene 35 años x y soy un niño porque no
understand then that apprehension he
entiendo entonces esa aprensión
threatened me he took me to court on
me amenazó me llevó al juzgado de
vacation
vacaciones
I do not need I do not need to be told
yo no necesito no necesito que me digan
if you right now he has raised steps
si tú ahora mismo el he planteado steps
let's call them debate and raises the
vamos a llamarlos debate y plantea el
debate in the most respectful way
debate de la forma más respetuosa
possible and even more heard an
posible y todavía más escuchado un
insult the action
insulto la acción
but life is very very small we have come
pero la vida es muy muy pequeño
together unnecessarily there is no
nos hemos juntado innecesariamente no
need to even disrespect fingers
hace falta ni faltar dedos al respeto
that I think he is disrespecting us
que creo que nos está faltando el
and in that sense I congratulate because
respeto y en ese sentido felicitó porque
I am endured the way all seen do not
estoy aguantado la forma toda vista no
lose them calm down
las pierdas tranquilo
javi do not you  welcome simply said
javi no te acoja simplemente ha dicho
development of that I'm trying I
desarrollo de eso estoy intentando yo se
find myself well modus operandi as
halle bueno modus operandi como lo llama
quesada calls it is a little bit to get on
quesada es un poco sacar un poco de
people's nerves I came in here and you're
quicio a las personas yo entraba aquí y
not going to get on my nerves nor am I going to
no me vas a sacar de quicio ni te voy a
give you any pearls to publish in
dar ninguna perla para que publiques en
your videos or in your complaints I'm not going
tus vídeos o en tus denuncias no te voy
to give you I'm not going to give you that truth now we
a dar no te voy a dar esa verdad ahora
proceed to unravel the phrase the
procedemos desengranar la frase de el
world is very small the world is very
mundo es muy pequeño el mundo es muy
small in correlation to who looks at you
pequeño en correlación a quien os mira
the world of freezer for whatever reason has
el mundo del freezer por lo que sea ha
grown gigantic and we get together
crecido gigantesca mente y nos juntamos
with people that five years ago we didn't
con gente pues que hace cinco años no
think together I
pensábamos juntos
mean pay attention to Jackie Christina
o sea hacer caso de jackie de christina
and people or eminences from certain
y de personas o eminencias de ciertos
sectors that we don't have a
sectores que nosotros pues no tenemos ni
[ __ ] clue Jaime Lorente actors soccer players
[__] idea jaime lorente actores
journalists we have a
futbolistas periodistas tenemos un
lot of things and crossovers that we didn't
montón de cosas y de crossovers que no
expect were going to happen so that's why I
esperábamos que iban a pasar entonces
tell you that the world is very small
por eso te digo que el mundo muy pequeño
Javi and the day least expected we can't
javi y el día menos pensado no podemos
cross paths face to face which doesn't mean that
cruzar a la cara que no quiere decir que
I'm making a threat maybe when I
esté haciendo un amenaza igual cuando te
see you no no no listen to me when we see each other
vea no no no escúchame cuando nos veamos
maybe we can have  a [ __ ]
quizá podemos tener una [__]
conversation in which I tell you hey
conversación en la que yo te diga oye
man, well I think he's sick but just
tío pues yo creo que está malito pero
because he's sick doesn't mean I'm
que está malito no quiere decir que te
going to make you happy simply because it's
voy a alegrarnos simplemente porque es a
compensation for you man how much is
una compensación para ti tío que cuánto
really 25 years old my brain I'm not
realmente tiene 25 años mi cerebro no
28 he's 28 years old and he thinks that a
tengo 28 tiene 28 años y cree que una
conversation with someone today is [ __ ] sick I
conversación con alguien hoy esta [__]
was telling people when you
iba diciéndole a la gente cuando tú
Millan on twitter that he has to
millán en twitter que se tiene que
change the face that he's going to have puts on his
cambiar la cara que se va a tener pone
face
la cara
well I tell you Javi if you
bueno yo te digo javi que si tú
really consider it a humiliation
consideras realmente es una humillación
DT I applaud and congratulations on your victory I'll
dt aplaudo y enhorabuena por tu victoria
let you enjoy it I repeat again that you're
te dejo disfrutarla vuelvo a repetir que
not going to bring out an ounce of malice in
no vas a sacar ni un ápice de maldad en
all the words in which I'm going to
todas las palabras en las que yo voy a
be in this conversation I'm
estar en esta conversación
going to open your twitter account
voy a abrir tu cuenta de twitter
we're talking here it's hot the
estamos hablando aquí es caliente el
studio is hot relax because
estudio caliente tranquilo porque a mí
nothing is going to happen to me nor is anything going to affect me
ni me va a pasar nada ni me va a afectar
all this [ __ ] more than to earn
nada toda esta [__] más que para ganar
money you know that
dinero eso tú lo sepas
for you and for you there is no malice
para ti y para ti no hay ninguna maldad
in me doing it live giving my
en que yo esté haciendo en directo
opinion on your battle your jokes not
opinando de tu batalla de tus chistes no
your  rhyme and already starts calling me a
de tu rima y ya empieza llamándome
psychopath and an [ __ ]
psicópata y [__]
you think you can do that
tú crees que eso puede hacerlo
freely on twitter I ca
libremente en twitter
n't just do it on twitter and
no puedo hacer simplemente en twitter y
wherever I consider necessary
donde yo consideren necesario
look talking I'm telling you but
mira hablando te lo estoy diciendo pero
I'm being on twitter obviously from
estoy siendo en twitter obviamente de
your lists things I said things well it was
tus listas cosas yo dije cosas bueno fue
an exchange of insults tell you in
un intercambio de insultos te digan en
Europe that there is no exchange insult
europa que no hay intercambio insulto
norma no I did not manipulate my word because
norma no no manipulé mi palabra porque
I still do not enjoy you it is very
yo todavía a ti no te disfruto es muy
easy to enjoy it is that look the problem
fácil disfrutar es que mira el problema
that you have is that you think that you
que tú tienes es que tú te crees que tú
pass the 9 in someone's face
le pasas el 9 por la cara a alguien
when they insult and you have to realize
cuando insulta y tienes que darte cuenta
since maybe when I get older you
ya que a lo mejor cuando tenga una edad
will realize although it was late you
te darás cuenta aunque tenía que tarde
have to realize that the one who
tienes que darte cuenta que el que
insults is not making the person who
insulta no está dejando mal a la persona
is enjoying himself look at him he is describing
que está disfrutando está describiéndose
himself and the one who is making himself look worse
a sí mismo y el que está quedando peor
and when you are not capable of having
es el y cuando tú no eres capaz de tener
arguments okay to talk to me and
argumentos vale para hablar conmigo y
come up here like a guy with hair of
subir aquí como un tío con pelo de los
balls you should have talked to me instead of
[__] haber hablado conmigo en vez de
threatening evil is you you
amenazar el mal eres tú
are here because quesada had to come
estás aquí porque ha tenido que venir
for this here  you have you
quesada para que esto aquí tú tienes tú
before before before having
antes de antes de antes de haber
insulted me before having threatened me on
insultado antes de haberme amenazado por
twitter and before having said lasquetty
twitter y antes de haber dicho lasquetty
because I know that you said okay he would have come
porque sé que dijiste vale hubiera
up here with me yesterday and thanks to those
subido ayer conmigo aquí y gracias a los
knowing that with me he is a person who you
sabiendo conmigo es una persona que se
can talk to and we would have ended up
puede hablar y hubiéramos acabado
having a beer but what I'm not
tomándonos una cerveza pero lo que yo no
going to allow is for anyone to
voy a permitir la nadie es ni que me
insult me ​​or threaten me because I
insulte ni que me amenace porque yo
have a lot of hair on my balls
tengo muchos pelos en los [__]
stereo I stopped getting into fights
estéreo yo las peleítas las dejé hace
like 15 years ago the fights in the neighborhood
como 15 años las peleítas del barrio
when you saw that you couldn't win one on
cuando viste que no podías ganar una en
the street you went to court and
la calle te pusiste a los juzgados y eso
you say that because you've taken out erne
lo dices tú porque te das sacado erne
but it's one of your jokes
pero es un chiste de los tuyos
anyway I'm telling you that I would prefer to
de todas maneras te digo que preferiría
beat you in court on
ganarte en los juzgados en la calle
Javier street the opportunity but he doesn't
javier la oportunidad pero a mí no me
know me at all and you don't know who I am or
conoce de nada ni sabes quién soy ni de
where I come from or what I'm like on the street
dónde vengo ni cómo soy en la calle
but I'm not playing there as it is on
pero yo no estoy jugando ahí como es en
the street neither do you hit well or if you hit badly
la calle ni se pega bien o si pega mal
but I'm telling you that with
pero ya te digo que con la edad que
my age and the experience that I have I
tengo y la experiencia que tengo
prefer  sink in the courts to
prefiero hundirte en los juzgados
solve
solucionar
instead of making an approach that you
en vez de hacer un acercamiento que
both have the possibility but I have
tenéis la posibilidad ambos pero he
let it go up
dejado subir
beyond the possibility of him coming
más allá de la posibilidad de que venga
here since that is what you ask for that you have to
aquí ya que es lo pides que tenés que
get legally respectable I think that they also
sacar lícito respetable creo que también
have the possibility of making an
tienen la posibilidad de hacer un
approach with him beyond the
acercamiento con él más allá del rédito
economic benefit that he can get man then I
económico que puede sacar tío entonces
think it would be good for you to
creo que estaría bien por tu parte
go up but if he goes up with this tone he may have
subir pero si sube con este tono puede
had the slip of such a joke about
haber tenido el desliz de tal chiste a
the shirt and such but I
la camiseta y tal pero yo
but he has gone up with a tone if it computes
pero ha subido con tonito si computa
from the beginning it
desde el principio
is also very good it is very
también está muy bien está bien muy
respectful then I think that the channel
respetuoso entonces yo creo que el cauce
beyond that man will continue feeding
más allá de que tío seguirá alimentando
there the give and take I think that the best thing
ahí el toma y daca creo que lo suyo
would be to bring the position to both
sería que acercará la postura a ambos
mister to give up those mistakes man
mister a dar cometido esos errores tío
you are your job and live from this but I
tú eres tu trabajo y vive de esto pero
think there is no need for a player
creo que no hay necesidad de un jugador
I am not the one to tell you what to
yo no soy quien para decirte lo que
do with your life
hacer con tu vida
I list the insults and the threats that
enumeró los insultos y las amenazas que
the issues that he identifies to talk about it with
los temas que identifica a hablarlo con
the guy in front of the best opportunity
el tío delante de la mejor oportunidad
that this is since there is no need in
que ésta es ya que no hay necesidad de
court let's see I don't have any and
un juzgado a ver yo no tengo ninguna y
under  my point of view for that very reason if he does
bajo mi punto de vista por eso mismo si
n't feel like any activity or now
no tiene ganas ninguna actividad o ahora
with him
con él
instead of talking after the gold is
en lugar de hablar después del oro es
that you have it to book damn
que lo tienes a libro
talk things are already from zero they
[__] hablan las cosas ya está de cero
become mystery of rectify and
pasan a misterio de rectifique y pida
apologize pertinent man and protect an
disculpas pertinentes tío y tutele un
approach with him I think that talking is
acercamiento con él creo que hablando se
understood people know what each one
entiende la gente saber lo que cada cual
here go to their position me with my own
aquí se vaya a su postura yo con lo mío
you with mine and all the ways I don't
tú con lo mío y todas las maneras no
think the attitude of I'm going to take you to
creo que la actitud de te voy a llevar a
court man does it seem better to you the
tribunales tío te parece mejor la
attitude of fear don't face it no no no I
actitud de temer no haga la cara no no
'm not saying that one thing is better
no no estoy diciendo que sean mejor una
than the other I think that both of you could
cosa ni que otra creo que ambos podríais
get closer you don't want well then go
acercar posturas no queréis bueno pues
ahead I hate you I can't get in there look
adelante te odio ahí no puedo meter mira
the door open it has been left since
la puerta abierta se ha dejado desde
yesterday so throughout the day in the afternoon
ayer tan por todo el día por la tarde
telling him that whenever he wants we would make the
diciéndole que cuando quiera hacíamos la
call at night throughout the day
llamada por la noche a través del día
what would I say he was telling me if I
que diría me estuvo diciendo que si
could speak as a private I said
podía hablar como un privado yo le dije
no to him that he is a colleague of the day that if he is a
no a que es colega del día que si es
friend of mine it does you a lot of damage
amigo mío le hace mucho daño a usted
and today he said to go up let's not put
y hoy ha dicho de subir vamos no puesto
any impediment now yes he is going to come
ningún impedimiento ahora sí va a venir
with a threatening tone with  cool tone look at
con tonito amenazante con tonito chulo a
me the number went through the lining
me mira yo el número pasó por el [__]
that I think it has come out much better than it
que creo que ha venido mucho mejor de lo
could have come out then well but it is that it does
que podía venir entonces bueno pero es
not justify everything although it could have been
que no justifique todo aunque podría ser
glued to the channel or it could have come in
pegado al canal o podría haber venido en
cyber balls made of parts of the
pelotas ciber hecho de partes de las
tides
mareas
well I say I think I think since I have
bueno digo creo yo creo ya que he
heard enough or so I think I think it has
escuchado suficiente o eso creo creo que
come out in the most respectful way as
ha venido de la forma más respetuosa por
much as it has offended you in my three or
mucho que te haya ofendido en mis tres o
four blades no also it has given I do
cuatro cuchillas no también ha dado
not want to hit you I do not have the intention I am
no quiero pegarte no tengo la intención
not going to hit you I
no te voy a pegar
know that well then in this
yo sé que bueno pues que en este
erratic that we have been going through you are
errático que hemos estado pasando estás
looking for the most capture version that you are not going
buscando la versión más captura que no
to find of course and well you have
vas a encontrar por supuestísimo y bueno
already had the unemployment here the pairs of
ya has tenido aquí el paro los pares de
videos that you can get the money lowe to
vídeos que puedes sacar el dinero lowe
get at my expense and well I think
sacar a mi costa y bueno yo creo que ya
this talk is over since the problem that
está esta charla ya que el problema que
you believe that I do everything for money I
tú te cree que todo lo hago por dinero
say I won I have
digo yo gane
not said that I have said that I am not going to
no he dicho eso he dicho que no voy a
get anything negative out of here other than
sacar nada negativo de aquí más que
money because in the end these contents I do not care to
dinero porque a fin estos contenidos yo
put the title to
a mí me da lo mismo poner el título a
talk about myself chairegos than to talk about the
hablar de mí chairegos que hablar de la
controversy that win michu has with  pokemon
polémica que tenga win michu con pokemon
that talks about such and such the problem is that you
que habla de tal el problema es que tú
don't accept opinions god I want to
no aceptan las opiniones dios yo quiero
know at what point in my first
saber en qué momento de mi primer
live
directo
we're going to talk calmly tell me at what
vamos a hablar calmadamente dime en qué
point in my live when you
momento de mi directo cuando tú me
find me live the other day giving
encuentras a mí en directo el otro día
my opinion on your rhymes at what point you are
opinando de tus rimas en qué momento te
disrespectful man we'll have to
falta el respeto tío tendremos que
review the video again but I think
volver a revisar el vídeo pero creo que
I'm not
me falta
careful for you to come out and call me an
cuidado para que tú saliste y me digas
[ __ ] and a psychopath on twitter
[__] y psicópata por twitter
when I don't know you at all you don't
cuando yo no te conozco de nada no te
remember what was so serious to
acuerdas de lo que fue tan grave para
say made me tell you
decir me hizo que te diga
yes I remember that I also
yo sí me acuerdo que yo también me
remember the insults of the matters and
acuerdo de los insultos de los asuntos y
I remember the causes I don't know what
me acuerdo de las causas no sé qué
you said things that well it's true
dijistes cosas que bueno pues es verdad
don't do to me if everyone enjoys it 48
no me hagas si todos lo disfruto 48
hours
horas
and has pointed to the lawsuit in
y ha apuntado a la demanda judicial en
the live of de quesada you are not capable
el directo de de quesada no eres capaz
of always come on the fruit of the
de siem venido sobre el fruto de los
genres I had said 48 hours
géneros había dicho 48 horas
because when we are streaming
porque cuando estemos al streaming de
again the video of the list of
otra vez el vídeo de la lista de
insults from javi or level of the person
insultos de javi o nivel de la persona
so really open your mind a little
por lo que de verdad abre un poco tu
that I'm not claiming anything from you nor have I been offended by your rhyme nor am I demanding that you apologize to Dallas [ __ ] I don't know how many things on twitter and that you threaten me seems little to you okay well very well but understand that I'm not throwing it in your face or
no te estoy ni echando en cara ni
demanding anything that I simply in that
exigiendo nada que yo simplemente en ese
live
directo
if I come across that well I'm
si yo me encuentro con eso pues yo estoy
giving my opinion well look it seems wrong to me
dando mi opinión pues mira me parece mal
and then I go to your twitter and instead of there being
y luego me voy a tu twitter y en vez de
a clarification that the freestyle
haber una aclaración de que el freestyle
ere like that I find that you're
ere así me encuentro con que estás
throwing more to the fire
echando más para en candela
yes yes I understand you perfectly it's going to
sí sí te entiendo perfectamente va a
leave the same look at the interview on that site
dejar mismo mira entrevista el esa sitio
then I'll leave it to you in video format
entonces te lo dejo en formato vídeo
because I think that way it can be
porque yo creo que así se puede no se
done no type of tone
puede malinterpretar ningún tipo de tono
or any type of grimace whose vine
ni ningún tipo de mueca cuya parra
threatens what do you call me then the
amenaza cómo me llamas entonces el
crystal is like that okay and there are people who
cristal es así vale y hay gente a la que
miss things or true that I don't
se le escapan cosas o verdad que yo no
know Dallas or I don't know
conozco a dallas o no conozco mucho a
Dallas much in context it's true that I don't
dallas con su contexto es verdad que no
like what he does but that's already a
me gusta lo que hace pero eso ya es una
separate opinion that doesn't have to  See with
opinión aparte que no tiene que ver con
this you just
esto
say up maybe it was
simplemente soltáis arriba quizá fue
unfortunate for Dallas not for everything
desafortunada para dallas no para todo
that could have happened or supposed in the
lo que ha podido suceder o suponer de
face of his life career no then I think it should be
cara a su vida carrera no entonces pues
made clear that for the
creo que hay que dejar claro que para el
context of battle it is a good rhyme
contexto de batalla es una rima buena
what we are going to do is that it is a good rhyme and that you do
lo que vamos que es una buena rima y que
not give up on it but that I
tampoco renuncies a ello pero que
understand that maybe maybe like what
entiendo que a lo mejor tal vez como le
happened to River with Sara Socas in his day
pasó a river con sara socas en su día
that in the end it was repeated he
que al final se repitió
apologized maybe this is also
pidió disculpas tal vez esto también sea
the case for what has been generated by
el caso por lo que se ha generado por
the people affected and for the lack of
las personas afectadas y por la falta de
context for people to understand
contexto de la gente para entender que
that within a battle context even
eso dentro un contexto batallas incluso
a rhyme as a very good rating
una rima como muy buena calificación
for the most moral issue
por el tema más moral
loading Josh having come out of the pot
cargando josh haber salido del tiesto
can I speak or are you going to be
puedo hablar o me vas a estar
interrupting me all the time yonhap
interrumpiendo todo el rato yonhap
interrupted still
interrumpido todavía
words well that I think that in the
palabras pues eso yo creo que en la
moral part for someone who does not watch
parte moral para alguien que no vea
cockfights or who has simply
batallas de gallos o que simplemente ha
seen that as their first their first
visto eso como su primera su primer
approach to a cockfight
acercamiento a una batalla de gallos
may be wrong or may not be
puede estar mal o no puede ser
illicitly incorrect and well I
ilícitamente incorrecto y pues esto lo
am accepting this I am going to accept them  it is
estoy aceptando los voy a aceptando es
illicitly incorrect and I have
ilícitamente incorrecto y no tengo
no problem apologizing if nothing
ningún problema en disculparme si nada
requires it because as I tell you, it would be one
lo requiere porque ya te digo que sería
of the few times in which I
de las pocas veces en las que yo me
apologize and if I apologize because it
disculpo y si me disculpo porque me
seems like a serious issue, it seems like an issue in which
parece un tema serio me parece un tema
the boy could have been hurt a lot
que se ha podido hacer mucho daño al
and all you want all the
muchacho y todo lo que quieras todas las
banalities you want and after
banalidades que quieras ya después a
that apology or that supposed
partir de esa disculpa o de esa supuesta
apology everything that comes after everything
disculpa todo lo que viene después todo
that comes after seems correct to me
lo que viene después me parece correcto
as the top of a pine tree that you come to
como la copa de un pino que me venís a
insult me ​​en masse en masse then I
insultar en masa en masa entonces yo
exercise my right to revenge I am
ejerzo mi derecho a revancha yo soy
together that's it now you can
junto ya está ahora ya lo puedes
qualify it with a bottle of rays in which
calificar con una botella de rayos en la
I saw I already distract or a brain
que yo vi ya distraigo o un cerebro me
insults me strongly well I'll
insulta fuertemente bueno yo ahí ya lo
leave it there judge and executioner I let you be
dejo juez y verdugo te dejo que seas
but it is an exchange of insults
pero es un intercambio de insultos
because that was what it was in the end it
porque eso fue lo que fue al fin y al
is true that yesterday well I did not go up because
es verdad que ayer pues no subí porque
surely I would have found the side
seguramente hubiera encontrado el lado
more filthy, more bizarre and with more
más guarro más bizarro y con más
mystery material
material de misterio
so well I decided not to get involved and now
entonces pues decidí no meterme y ahora
that they were talking to Quesada
que se estaba hablando con quesada
last [ __ ] well look what you are
último [__] pues mira para qué están
talking about  of the beat like this
hablando del beat así
I think it's more of a misunderstanding than anything else, let's
yo creo que es más malentendido que otra
see, first of all he thinks that
cosa a ver en primer lugar él cree que
I'm attacking him when I'm
yo lo estoy atacando cuando estoy
commenting on his topic and that I have to
opinando de su tema y de que le tengo
ask him something privately because in a
que preguntarle por privado algo por el
while it would have been better if I
seguido que hubiera sido mejor yo
simply now, for example, imagine
simplemente ahora por ejemplo imagínate
that in Marbella you go now, in an
que en marbella vais ahora dentro de una
hour Iaib and the blond are fighting, well I
hora se pelean ibai con el rubio pues yo
had mentioned it and I'm not going to ask
lo había comentado y no le voy a pedir
permission from the blond or vice and within
permiso ni al rubio ni vice y dentro de
trying not to go too far, not to
intentar no pasarme de la raya no
disrespect him, well I'll give
faltarle al respeto pues le daré sus
the blond his reasons, [ __ ] rai several I'm
razones al rubio zorras rai varios estoy
setting the example okay it's like a
poniendo el ejemplo vale es como un
channel it's like a news channel like a
canal es como canal de noticias como un
sálvame channel or like anything
canal del sálvame o como cualquier cosa
like that
así
jon oxida attacking michelle ego what
jon oxida atacando a michelle ego yo lo
happens is that I find a rhyme
que pasa es que me encuentro una rima
that seems unfortunate to me, I don't
que a mí me parece desafortunada yo no
understand the freestyle issue and far
entiendo el tema del freestyle y lejos
from finding maybe
de encontrarme a lo mejor
an explanation, a justification or a
una explicación una justificación o un
little calm in things on his
poco de calma en las cosas en su cuenta
twitter account I find it worse, I
de twitter me lo encuentro peor yo
understand that maybe and I don't justify
entiendo que a lo mejor y no justifico
that there are people  that he goes to insult
que haya gente que vaya que le insulte a
him I understand that he will know funk that is very
él entiendo que lo sabrá funk eso es muy
easy that he starts to enjoy another
fácil que se pone a disfrutas a otra
person when he attacks another or they get involved they
persona cuando ataca a otra o se meten
take the battle but I also do not see
se toman la batalla pero me tampoco veo
that a well-known person, a
que una persona conocida un personaje
public figure, would put two I am at the opinion
público se ponga a dos estoy a opinión
of each one to answer one by one to
de cada uno a contestarle uno a uno a
each one, much less putting their photo
cada uno mucho menos poniendo su foto
because in the end it is not the same, I mean, it is not
por al final no es lo mismo o sea no es
the same public figure with an
lo mismo personaje público con una
anonymous person when it comes to discussing and
persona anónima a la hora de discutir y
you like it more or you like it less you
eso os guste más o guste menos tú no
can only pre way enjoy it is not
puedes sino pre camino disfrutan no es
the same really you are exposed to
lo mismo de verdad tú estás expuesto a
criticism you are exposed to people
que te critiquen tú estás expuesto a que
talking about you and that anonymous person with
se opine de ti y esa persona anónima de
whom you are sharing their data, their
la cual éstas compartido sus datos su
twitter, I am not going to find it unfair you
twitter no te voy a parecer injusto te
may think what you want but it is what
puede parecer lo que tú quieras pero es
I find when I get into
lo que yo me encuentro cuando me meto en
your twitter and apart from that I find that
tu twitter y aparte de eso me encuentro
you have been insulting those who
con que tú llevas años insultando les
are something that neither goes nor
que son una cosa que a mí ni me va ni me
comes to me with your problem with dallas
viene con el problema tuyo con dallas
but you use it to reinforce your
pero lo utilizas para reforzar su
argument I do not use it to draw my
argumento no lo utilizo para sacar mis
conclusions about how your way of
conclusiones de cómo es tu manera de
acting is in  internet
actuar en internet
and 30 seconds an anonymous person does not
y 30 segundos una persona anónima no
have the same power as a non-
tiene el mismo poder de una persona no
anonymous person ok so when you get into
anónima ok entonces cuando tú te subes a
a boxing ring in this case criticism
un ring de boxeo en este caso la crítica
no and you criticize a person whether they are anonymous whatever
no y críticas a una persona sea anónimo
the ATP level you have to have or it doesn't matter what
tengas el nivel atp que tengas que tener
level you have
o da igual el nivel que tengas
criticizing bar boxing then you
criticando barra boxeando entonces tú sí
are anonymous you can throw punches but you can't
eres anónimo puedes pegar golpes pero no
receive them if you get into a
puedes recibirlo si tú te subes a un
ring with me no matter how well I know or I
ring conmigo por muy bien que yo sepa o
mean you can hit me which I think
sea tú me puedes dar hostias que yo creo
refers more to the fact that you have a
que se refiere más bien a que tú tienes
certain so I think there is also
cierta entonces yo creo que está además
the insults they have or whatever comes to you
los insultos tienen o lo que te venga
a person does not encourage you to criticize
una persona no anima a criticar a
insult you even eleven thousand followers
insultarte inclusive once mil seguidores
behind you quote them on your account dude because
detrás los cites en tu cuenta tío porque
that can have a negative impact
eso puede repercutir de manera negativa
on that person who, mind you, asked for that
en esa persona que ojo que pidió que
too but for example if I were to
también pero yo por ejemplo si yo
criticize for not being for example it's worth
criticará por no ser por ejemplo vale
a whale tip and it gets to ibai and
una punta ballena y llega a ibai y
needs because that normally well he
necesita porque eso normalmente pues le
feels like at that moment cite as he has
apetece en ese momento citar como ha
cited other people then I take it and I
citado a otras personas pues yo cojo y
put the support in the ass because I'm
me meto la apoya en el culo porque soy
an [ __ ] and I shouldn't have gone
un desgraciado y no tenía que haber ido
there they're going to ask  accounts to your account
ahí van a pedir cuentas a su cuenta
logically then and a
lógicamente entonces pues y metido una
horde of gentlemen has obviously insulted
horda de señores ha insultado obviamente
this with another crystal that would not have
esto con otro cristal que no hubiera
happened absolutely I say it then do not
pasado absolutamente lo digo entonces no
take this animation of
te lleves está esta animación del
freestyle because I am the bad image
freestyle porque yo sea la mala imagen
of freestyle is all crystal would not
del freestyle es todo cristal no lo
have it and go out and with jazz more expense
hubiera y salir y con jazz más de gasto
to hinder with the dirtiest guy in
para estorbar con el tío más guarro del
free tibet clear in this would be if he
free tibet claro en esto estuviera si no
had not happened to capo or spoke not some
hubiera pasado a capo o habló no algunos
of these serious and well then I am very sorry
de estos grave y bueno pues siento mucho
to the bar I referred to take out and it has not been
al bar me referido a sacar y no ha sido
unfortunate and has a pardon for the
desafortunada y tiene un perdón por las
people who have felt affected
personas que se hayan sentido afectadas
that would be the only one but I am a
esa sería la única pero yo soy una
person because well that we look I get
persona porque bueno que miramos me
out of this many times and I
salgo de esto muchas veces y te vuelvo a
repeat to you that the cousin was unfortunate
repetir que la prima fue desafortunada
for the one who does not know the freestyle
para aquel que no conoce el freestyle
then I get a horde of
entonces yo me llega una horda de
gentlemen in which you well I am
señores en el que vos bueno se me
insulted I do not know insulted and I am offended
insulta no sé me insulta y se me ofende
and another person would have let it go and would
y otra persona lo hubiera dejado pasar y
not have dedicated himself to where his voice
no se hubiera dedicado a donde su voz
maybe not
quizá no
and I no longer speak to you of this controversy in
y ya no te hablo de esta polémica en
daily and another controversy of whatever if  I'm
diaria y otra polémica de lo que sea si
becoming a fan of insulting I
me viene todo un fan de insultar te
promise you that for one night at least one night I'm
prometo que una noche al menos una noche
not going to dedicate myself to insulting because
no voy a dedicar a insultar porque
because it's my way of responding to them that
porque es mi forma de responderles que
makes me more or less small
eso me hace más o menos pequeño
since it has made the ring a sketch that is no no
ya que ha hecho del ring de boceto eso
no because what was not
es no no vale porque lo que no se
understood is the point and that is that whether you
entendió el punto y es que esto así lo
want it or not to time art
quiera o no lo quiera to time art
downing that you are in Marbella bites and
downing que tú estás en marbella bites y
you are a public figure in the
tú eres un personaje público de las
battles and you are exposed to
batallas y tú estás expuesto a la
criticism the person who comes and
crítica la persona que viene y te
criticizes you and enjoys it on twitter
critica y disfruta en twitter
if you go into account to criticize me
si entras en cuenta a criticarme a mí
without permission do you want me to imagine
sin permiso querés que te lo imaginás a
Cristiano Ronaldo who saving the
cristiano ronaldo que salvando las
distances man in the end is a
distancias tío al final es una persona
media person of finitude imagine Cristiano
mediática del finitud imagina cristiana
Ruben Castro getting one on one with
rubén castro metiéndose de una a una con
all the guys who come to enjoy him
todos los tíos que le vienen a disfrutar
because it's a bad game
porque es un mal partido
I hope I'm not telling you that it's too much or it's not
espero que no te digo que sea mucho o no
taste I'm telling you what I'm not
sea gusto te estoy diciendo lo que no te
telling you that you have to put up with someone who
digo que tú tengas que aguantar que uno
also has sons of [ __ ]
también que tenga hijos de [__] lo
blocks him that he takes to cure
bloquea que toma por curar
as if we were on the street like that
como si estuviéramos en la calle así
love if to a  child my brain if a
amor si a un niño mi cerebro si a un
child under 13 14 years old works to post
niño menor de 13 14 años trabaja poner
their photos I start to fight below
sus fotos me pongo a pelear abajo del
par
par
the face because I'm not going to say it
la cara pues no lo voy a decir
[ __ ] because yes because these painted that
[__] porque sí porque estos pinté
for three insults I'm not going to take him
que por tres insultos no le voy a llevar
to a psychologist you understand then I
a un psicólogo entiendes entonces yo lo
put it that Cristiano Ronaldo does not exercise
pongo que cristiano ronaldo no ejerce
that right to insult people
ese derecho a insultar a las personas
who enjoy it does not mean that I'm
que disfrutan no quiere decir que me
interested and when that to begin with
interesa y cuando eso para empezar
when minister when because Tabasco they
cuando ministra cuando porque tabasco
talk about our person that I am like that
hablan de nuestra persona que yo sea así
okay then if it's like getting to your
vale entonces si es como llegar a tu
house
casa
perfect it
perfecto
seems to me my evidence to extract from
me parece mis pruebas extraer a la
society the public house mister you I think
sociedad la casa pública míster ti creo
they found public accounts
que fundan cuentas públicas
Javier wants to act however he wants it
javier quiere actuar como quiera me
seems perfect to me what seems more
parece perfecto que le parece más
informed to act it's
informaba actuar
not that it seems more to me you will know I
no es que me parezca más tú sabrás yo te
'm telling you how things are and if you
estoy diciendo cómo son las cosas y si
don't understand it well you have from
no la entiende pues tú hay a partir de
now on as you understand but I think that I
ahora como entienda pero yo creo que yo
think that in the end we agree on
creo que al final estamos de acuerdo en
the point of
el punto de la
the controversy the point is that you understand
de la polémica el punto es que entendéis
that people outside of freestyle er is
que la gente de fuera del freestyle er
not useful to them fact that within the
no les sirve hecho de que dentro de la
battle everything is worth
batalla todo vale
for example not knowing the jokes  that
por ejemplo desconocer las bromas que
I had with my followers within my
tenía yo con mis seguidores dentro de mi
channel no, it has nothing to do with that as
canal no no tiene nada que ver eso como
relatively one thing prison and another
relativamente una cosa prisión y otra
thing is your channel your work and maybe
cosa es tu canal tu labor y tal vez
well because it is a hobby because that program
bueno pues es afición pues ese programa
can be desired but in the end each one
puede ser desea pero al final cada uno
understands their things in their in their house
entiende sus cosas en su en su casa
within their house but when you are
dentro de su casa pero cuando tú estás
in something that is what has been
en una cosa que es lo que les ha
applied to them already heavy you are in Marbella
aplicado ya pesada tú estás en marbella
dance that has millions of viewers
baile que tiene millones de espectadores
a little you have to learn to live in
un poco tienes que aprender a vivir en
society so although you have not
sociedad entonces aunque tú no lo haya
done it with bad intentions which maybe
hecho con mala intención que a lo mejor
and I believe you have not done it with bad
y te creo no lo haya hecho con mala
intentions
intención
instead of trying to make
en vez de en vez de intentar hacérselo
people understand instead of clarifying it it makes it
entender a la gente en vez de aclararlo
worse h so I think that in the
lo empeora h entonces yo creo que al
end we agree on that point
final estamos de acuerdo en ese punto
that understands that they understand the opinion that
que entiende que entienden la opinión
I have that seems
que yo tenga que me parezca
unfortunate to me and that later I find myself
desafortunada y que luego me encuentre
between your twitter account and I see you
entre en tu cuenta de twitter te vea
saying that he steals about 400 euros in
diciendo que la roba unos 400 euros en
the interview
la entrevista
enjoying the news on TV to
disfrutando las novedades de la tevé a
everything I see they understand min
todo lo que veo entienden min
my opinion not that later you can of
mi opinión no sea que luego tú puedes de
science but I am not always like that because I don't
ciencia pero no siempre soy así por no
know but they understand my point not my work  I
sé pero entienden mi punto no mi trabajo
think you're into freestyle what you
yo opino tú estás en el freestyle lo que
dedicate to battles I dedicate myself to
dedica a las batallas yo me dedico a
commenting on the controversies that happen on the
opinar de las polémicas que pasan en
internet this time it was yours I do
internet en esta ocasión fue la tuya yo
n't have to ask permission to comment
no tengo que pedirle permiso para opinar
or have the opinion I want I think that there is
o tener la opinión que quiera creo que
no need for respect at any
no hace falta el respeto en ningún
time within the true if not well
momento dentro del verdadero si no pues
now I invite you to make me a list
ahora te invito a que me haga una lista
and the problem and why I felt
y el problema y por lo que yo me sentía
bad is because you attacked me more in a
mal es porque tú a mí más atacado una
way that I think was not ours we will
manera que yo creo que no nos
overcome I try not to
correspondía venceremos a yo intento no
have bad vibes with anyone or problems
tener mal rollo con nadie de problema
with anyone because in the end I come here
con nadie porque al final yo vengo aquí
to work and like you well
para trabajar y como ustedes bien
reply and to earn money and once
réplica y para ganar dinero y una vez
off ordered I don't give a [ __ ] about the
apagado ordenado me suda la [__] de la
internet it has become clear it's
mente internet se ha quedado claro está
perfect it
perfecto
has been a wrong modus operandi for your
ha sido un modus operandi errado para tu
way of thinking it seems perfect to me I'm not
forma de pensar me parece perfecto no te
going to make you change your mind and I'm going to
voy a hacer cambiar de opinión y te voy
give you arguments as to why because we
a dar argumentos de por qué sí porque ya
have already talked about this I will explain my
esto lo hemos hablado yo te explico mi
point that more explaining yours seems
punto que más explicando tuyo me parece
correct to me I am going to change my modus operandi
correcto voy a cambiar mi modus operandi
no because if he insults me this insult to
no porque si me insulta este insulto a
that is how it is I do not care that  Whether you are a
eso es así me da igual que seas
Christian
cristiano
or the beacon of a Dacia, I don't
o que seas el faro de un dacia me da
care. I don't make distinctions based on how many
igual yo no hago distinciones por muchos
followers I have or how few followers I have. It
seguidores o por pocos seguidores que
's my way. I don't want you to
tenga yo es mi forma no quiero ni que lo
accept it or try it if you don't want,
aceptes ni que la pruebe si no quieres
but in my way, and that's how it will continue to
pero en mi forma y así va a seguir
be until my drinks are no longer
siendo hasta que mis tragos deje de
on the networks. Period, it says local, that's it. I do
estar en las redes punto dice local ya
n't think we have to give
está no creo que tengamos que darle
much more queues to everything because of a
mucha más colas a todo a raíz de una
rhyme. In short, the situation
rima en resumidas cuentas la situación
as it is between you, I don't care. I don't care a
como está entre vosotros
little bit
a mí me da igual a mí me da un poco
either.
igual también
Everything is fine from here on, a
todo bien a partir de aquí borrón y
clean slate. Or do you want to apologize
cuenta nueva o quiere pedirle disculpas
to Javi if you want to add something else, but I
a javi si quiere añadir algo más pero yo
think the debate is quite exhausted. I
creo que el debate está bastante agotado
think everyone has expressed their
creo que cada cual ha expuesto sus
points of view for
puntos de vista
22 hours now and I think that, well, it
ya 22 horas y creo que bueno lo suyo
would be a good ending. I do
sería un good ending no sé si va a ser
n't know if it will be like that, but well, I would personally like to bring there are positions so I have nothing against this one or the other and the only other one on the contrary, I have this gentleman, an example submitted when would Dallas be the first victim precisely and it hurts in this
damnificado precisamente y duele en esta
ball because it is nothing of what we have
pelota porque no es nada de lo que
been talking about.  he
llevamos hablando
misinterprets everything but I mean if I just said
los malinterpreta todo pero o sea si te
yes ten minutes ago it's because
acabo de si hace diez minutos es que
the last sentence I was talking about here
hace la última frase que hablaba aquí
with Quesada has been good you understand that
con quesada ha sido bueno entendéis que
I gave my opinion so much and now it's splashed on me that
yo opine tanto está y ahora me salpicó
I was getting involved when the one who has to get
que yo me metía cuando el que se tiene
involved is the most knowledgeable for
que meter es a la más entendido para
nothing the point of what we just
nada el punto de lo que acabamos de
talked about
hablar
Dallas is not going to get involved he's not going to get involved he's
dallas no se va a meter no se va a meter
not going to tell you hey power to share not
no te va a decir oye poder compartir no
only is he not going to pay attention to this or
solamente no le va a dar bola a esto ni
anything
nada
I'm giving my opinion and Waka Pinal his
yo estoy opinando y waka pinal su
brother is involved with him his brother
hermano está metido con él su hermano
too we continue so we have a minimum of
también seguimos así que un mínimo de
affinity I have not seen his video
afinidad tenemos no he visto su vídeo
frankly and if he doesn't agree with you also
franco y si no te da la razón también
issues also also in a respectful way
temas también también una forma
we try to
intentamos
listen to me Javier because for me it doesn't matter to me
escúchame javier que por mí a mí me da
I know tomorrow I'm not going to mention you again
igual yo sé mañana yo ni te voy a volver
and he can write to you again
a mencionar y te puede volver a escribir
or anything like that if half
ni nada por el estilo que si media
reported then talk boy
denunciada pues habla muchacho
whoever comes out man you are a machine for having
el que salga tío eres un máquina por
proposed this [ __ ] debate
haber propuesto este mamá fucking debate
and I think that with you things become
y creo que contigo las cosas se hacen
much more pleasant and much more fruitful
mucho más amenas y mucho más fructíferas
so when the arms the two  and that
así que cuando los brazos los dos y que
the field goes well, well,
vaya muy bien el terreno
personally I would have
bueno a mí personalmente me hubiese
liked to see it bring the positions closer together a bit.
gustado que acercaría un poco posturas
I don't know if in the end he remains
yo no sé si finalmente es que mantiene
firm on the issue of taking it to
firme en el tema de llevarlo a
court. I also understand like the
tribunales entiendo también como el
mister and all, but he didn't understand anything. I don't know,
míster y tal pero no entendió nada no sé
honestly, we just said when the
sinceramente acabamos de decir cuando lo
last thing we talked, no, we
último que hemos hablado no que hemos
talked, the last thing we said, well, we
hablado lo último que hemos dicho bueno
agree
pues estamos de acuerdo
more or less, suddenly, suddenly, he
más o menos de repente de repente ha
jumped again with this pm has gotten involved,
vuelto a saltar con se ha metido este pm
third other one is like I'm not getting involved
tercer otro es como que no me estoy
in anything, I'm giving my opinion on
metiendo en nada que estoy opinando de
a public conflict and that you don't have to
un conflicto público y que no tienes que
live asking for explanations of my
vivir de pedir explicaciones de mi
opinion. I think the perfect closure
opinión yo creo que el cierre perfecto
would be for Dallas to give his opinion. I understand that
sería que dallas diera su opinión
in order to not make more of a fuss, he's not
entiendo que para no darle más bombo no
going to get into it, but I think it would be the
va a entrar pero creo que sería el
definitive closure of a controversy that I
cierre definitiva una polémica que ya es
think is sterile,
que creo que es estéril
but come on, don't you get an idea of ​​​​the
pero vamos no te quedas una idea de la
opinion that he could give, you
opinión que podría dar él
would have to ask him. No, I don't put
habría que preguntarle yo no yo no pongo
anyone's head in the sand, words that he hasn't said, I do
loca de nadie palabras que no ha dicho
n't know what opinion he has on the battles
no sé qué opinión tiene de las batallas
and he is knowledgeable, if it seemed like that to you, you
y es conocedor si te ha parecido tal
would have to ask him. I insist, I
habría que preguntarle a él insisto
understand that he's not going to get into it to give more
entiendo que no va entrar para dar más
hype to this controversy and if for me it is
bombo a esta polémica y si tú para mí es
sterile I would have liked it and if there had
estéril a mí me hubiese gustado y si
been that rapprochement of positions but
tenido ese acercamiento de posturas pero
well in the end it is each one who maintains his
bueno al final es cada cual se mantiene
own I understand your part I understand the
la suya entiendo tu parte entiendo la de
mister's I think we have understood each other well
míster creo que nos hemos entendido bien
within what is possible for you and that there has
dentro de lo que cabe ti y que no ha
been no lack of respect that is
habido ninguna falta de respeto que eso
very well talking
está está muy bien hablando se entiende
people understand each other and I hope that it has been understood
la gente y espero que lo haya entendido
both by your people and by mine and little more I throw I
tanto tu gente la mía y poco más tiro
hope that this does not grab us much more
espero que esto no nos agarre mucho más
for now in the end each one has his
para ahora al final cada uno tiene su
point of view in the end each one has
punto de vista al final cada uno tiene
his opinion and it is respectable but the issue
su opinión y es respetable pero el tema
here respects opinions know it or not
aquí respeta las opiniones saben o no a
the slightest bit that you do not like the opinion of
la mínima que no te guste la opinión de
others when voter who is involved in the
otros cuando elector que está metido la
move
movida
think about the threats the insults and
pensar con las amenazas los insultos y
I will come back in my afternoon from here that surely he
le vuelvo en mi tarde de aquí que seguro
is still seeing this to make me
que está viendo esto todavía que me haga
a list of the exchange and I enjoy that
una lista de la del cruce y disfruto que
he says change because there was no
él dice cambio porque no había ningún
exchange of insults go the insults
cruce de insultos van los insultos
were only on one side I do not
solamente fueron por un lado
know I do not know not followed
lo desconozco no sé no seguido tan de
the controversy closely enough to know if the
cerca la polémica como para saber si la
lack of respect but well it would
falta de respeto pero bueno me
surprise me because the truth  I have he is
extrañaría porque la verdad tengo tiene
very respectful he knows what he says knows
muy respetuoso que sabe lo que dice sabe
how to talk so well basically
cómo hablar así que bueno básicamente
that I don't know if finally if you're going to
eso no sé si finalmente si lo vas a
take him to court that's the thing if there are
llevar al tribunal es la cosa si hay
pesos and of course no no no he doesn't
pesos y por supuesto no no no no se
apologize or has had an iota of trying to
disculpa ni ha tenido un ápice de
fix things well let's see if in
arreglar las cosas bueno a ver si por
private at least you have an
privado por lo menos tenéis un
approach I'm telling you because I think
acercamiento ya te digo porque creo que
the purpose beyond talking about what
la finalidad más allá de hablar de lo
is right and what is wrong
que está bien que está mal
Dallas and Miami an approach to
dallas y miami un acercamiento para
free each other from the lawsuit is not worth it to me
liberarse de la demanda no me vale a mí
what is not worth it or no no for a lawsuit from the
lo que no vale o no no para una demanda
heart
de corazón
the list of insults that he has made me
la lista de insultos que me ha hecho
from psychopath [ __ ]
desde psicópata [__]
a bunch of insults apart from the
un montón de insultos aparte de las
threats and I don't know if he has a path for
amenazas y no sé si tiene recorrido por
the truth that yes look I'll tell you one
la verdad que sí ya mira te digo una
thing cheesy I know he doesn't know my
cosa quesada sé que no conoce mi
content with another thirty euros but it's
contenido con otros treinta euros pero
reached a point where nothing happened
ya llega a un punto de que no pasó
bald already the balls I don't know how this
pelado ya los [__] yo no sé este
man is like in his current manner
señor como es como en su manera actual
I don't know if one day I can meet
yo no sé si un día me puedo encontrar
him and have a problem then no but
con él y tener un problema entonces no
I don't the zeros
pero yo no los ceros
surely I would talk it's like you have
seguramente hablaría es como habéis
talked and our that each one for  your
hablado y nuestros que cada uno por su
side is already there because it seems that you are not
lado ya está porque se ve que no nos
going to understand us or you do not want to understand or
vais a entender o no queréis entender o
if that's it, well,
si ya está
nothing, man, it's been a pleasure talking to you,
pues nada tío que contigo un placer
nice to meet you, the same and
hablar encantado de conocerte lo mismo y
well, at least at least at
bueno por lo menos por lo menos por lo
least we have understood each other, we are not going to
menos nos hemos entendido que no vamos a
share opinions, you and I, I have mine,
compartir opiniones tú y yo tengo el mío
but we understand each other, an Austria that
pero nos entendemos los una austria que
will act or in the end it is only important
actuará o al final es sólo importante
that people know how to speak with respect, which
que la gente sepa hablar con respeto que
is not something that proliferates today. And
no es algo que prolifere a día de hoy y
well, the truth is, what a pleasure to meet you, man.
bueno la verdad qué placer conocerte tío
Greetings to the guard and velaron,
un saludo para el guardia y velaron
stress, it has been a great time here, people
estrés ha pasado muy bien aquí gente
also from this audience and the truth is
también de esta audiencia y la verdad
that I am very grateful to her, for him, for
que muy agradecido con ella por él por
the treatment and also to you, of course,
el trato y también contigo por supuesto
for the treatment and giving me the opportunity to
por el trato y brindarme la oportunidad
be here talking to you, so I
de estar aquí hablando contigo así que
wish you the best and a big hug to the
te desea lo mejor y un fuerte abrazo
same, man.
igualmente tío